Subtitle by 100Malay
Okay, tunggu dulu.
Jangan lepaskan.
- Kamu nampak sasaran itu?
- Ya.
Okay.
Kamu kena tahu
cara memanah sasaran itu.
Letak kaki kamu di sini.
Halakan ibu jari begini.
Pinggul kamu di sini.
Okay?
- Kamu nampak tak?
- Ya.
- Kamu pasti?
Bagaimana sekarang?
- Kamu nampak?
- Tak.
Sekarang?
Baik.
Sedia?
Tiga jari.
Bagus!
Syabas, nak.
Ini dia.
Hei, kamu nak mayonis atau mustard?
Atau keduanya sekali?
Mana ada orang letak mayonis
dalam hot dog.
Mungkin adik-beradik kamu.
Dua mustard!
Terima kasih, maknya!
Baik!
Nate, mayonis atau mustard?
Sos tomato boleh?
Atau sos tomato.
Mak juga ada sos tomato.
Hati-hati siku kamu.
Bagus, mata helang!
Pergi ambil anak panah kamu.
Hei, kamu berdua!
Cukuplah berlatih.
Sup dah siap!
Baik.
Kami datang, kami lapar.
Lila, jom.
Lila?
Sayang?
Hei, sayang?
Iklankan barangan atau jenama anda disini
hubungi www.OpenSubtitles.org hari ini
Sayang.
Sayang?
Anak-anak?
Laura!
Subtitle by 100Malay
facebook 1OO m a l a y
Kau tak perlu buat begitu.
Sebab kau hanya perlu perhati.
Ya.
Nyaris-nyaris.
Itu gol.
Kita satu sama.
Aku nak cuba sekali lagi.
Kita seri.
Rasa debarannya?
Seronok.
Aku tersasar.
Sekarang kau ada peluang untuk menang.
Dan kau menang.
Tahniah.
Permainan yang adil.
Ada semangat kesukanan.
Kau rasa seronok?
Seronok.
Sedang rakam?
Hei, Ms. Potts.
Pep.
Kalau kau terjumpa rakaman ini,
jangan hantar di media sosial.
Kesudahannya amat menyedihkan.
Entah awak terima atau tidak
rakaman ini.
Malah saya tak tahu kalau
awak masih...
Aduh, aku harap begitulah.
Hari ini hari ke-21.
Tak, hari ke-22.
Kalau bukan disebabkan kegerunan
melihat angkasa yang kosong,
saya mungkin berasa lebih baik
hari ini.
Jangkitan semakin melarat.
Nasib baik ada si Meanie Biru
di belakang sana.
Awak mesti sukakan dia.
Sangat praktikal.
Cuma kejam sikit.
Sel bahan api
rosak ketika pertempuran
dan kami berjaya
menyongsangkan cas ion
untuk lanjutkan waktu penerbangan
selama 48 jam.
Tapi sekarang enjin dah mati.
Beribu tahun cahaya dari Bumi.
Oksigen akan habis esok pagi,
dan itu saja.
Pep, saya tahu
saya kata tiada kejutan lagi,
tapi saya cuma nak kata,
saya teringin nak selesaikan
satu misi terakhir.
Tapi nampaknya...
Awak pun tahu keadaannya sekarang.
Janganlah bersedih.
Kalau kita berduka
selama beberapa minggu,
maka,
teruslah hidup
dengan penuh sesalan.
Saya nak baring sekejap.
Rehatkan mata saya.
Saya nak awak tahu,
sejak kebelakangan ini,
setiap malam saya mudah terlena.
Saya tak apa-apa.
Betul-betul tak apa-apa.
Saya mimpi pasal awak.
Sebab memang cuma awak.
Aku tak berjaya halang dia.
Aku juga tak berjaya.
Nanti dulu.
Aku kehilangan budak itu.
Tony, kita kalah.
Adakah...
Syukurlah.
Ya, Tuhanku.
Ya, Tuhanku!
Tak apa.
Sudah 23 hari
sejak Thanos datang ke Bumi.
Kerajaan-kerajaan dunia
dah lumpuh.
Badan-badan yang masih beroperasi
cuba membuat bancian
dan nampaknya dia...
Dia betul-betul buat
apa yang dikatakannya.
Thanos lenyapkan...
50% daripada makhluk di Bumi.
Di mana dia sekarang?
Kami tak tahu.
Dia buka satu portal
dan masuk ke dalamnya.
Kenapa dengan dia?
Dia marah.
Dia marah sebab gagal.
Memang dia gagal
tapi bukan dia seorang saja.
Terus-terang sebelum ini,
aku ingatkan kau patung Build-a-Bear.
Mungkin betul.
Sudah 3 minggu kami buru Thanos.
Imbasan angkasa lepas dan satelit,
tapi tak jumpa apa-apa.
Tony, kau bertarung dengannya.
Siapa yang cakap?
Aku tak bertarung dengannya.
Aku dibelasah teruk oleh Thanos,
sementara ahli sihir itu,
mengalah pada dia.
Itu yang berlaku.
Tiada pertarungan berlaku
sebab kita bukan lawannya.
Ada dia beri sebarang petunjuk,
koordinat atau apa-apa?
Beberapa tahun lalu
aku tahu hal ini akan terjadi.
Aku melihat bayangannya
tapi aku tak mahu percaya.
Aku ingatkan aku bermimpi.
Tony, aku nak kau fokus.
Aku pula harapkan kau.
Tapi, dululah.
Itu lebih penting
dari apa yang kau nak.
Sudah terlambat.
Maaf.
Kau tahu
apa yang aku nak?
Aku nak bercukur.
Aku rasa
aku pernah beritahu kamu semua...
Tony!
...yang hidup atau yang dah mati,
kita perlukan pertahanan
di seluruh dunia.
Ingat tak?
Tak kira samada kebebasan kita
terjejas atau tak.
Itu yang kita perlukan.
Tapi itu tak berhasil, kan?
Aku kata, "Kita akan kalah."
Kau kata,
"Kita akan kalah bersama."
Tengok apa jadi, Cap?
Kita kalah.
Dan kau tiada ketika itu.
Tapi itu tugas kita, kan?
Kita tak pernah salah?
Kita "Avengers".
Avengers, bukan Pra-vengers.
- Okay.
- Betul, kan?
Kami faham.
- Duduk dulu.
- Tak, ini maksud aku.
- Tapi, dia hebat.
- Tony, kau tak sihat.
Kami perlukan kau.
Kau anggota baru.
Kami keldai tua yang dah lesu.
Aku tiada maklumat, Cap.
Aku tiada koordinat.
Tiada petunjuk, tiada strategi,
tiada pilihan.
Kosong.
Tiada apa-apa.
Tiada kepercayaan, pembohong.
Ambil ini.
Kau cari dia, kau pakailah.
Kau sembunyi.
- Tony!
- Aku tak apa-apa.
Biar aku...
Bruce beri dia ubat pelali.
Dia akan tidur sepanjang hari.
Kamu semua perhatian dia,
nanti aku akan bawakan
eliksir Xorrian.
Kau nak ke mana?
Nak pergi bunuh Thanos.
Hei.
Kami biasanya
bekerja dalam satu pasukan
cuma persefahaman kami
agak rapuh.
Kami sedar
angkasa ialah kawasan kau,
tapi ini juga perjuangan kami.
Kau tahu dia di mana?
Aku kenal
orang yang mungkin tahu.
Tak payah susah-susah.
Aku boleh beritahu kau
di mana Thanos.
Thanos mengambil masa yang lama
untuk sempurnakan aku.
Ketika dia bekerja, dia pernah cakap
pasal rancangan terbesarnya.
Biarpun aku dileraikan,
aku mahu puaskan hatinya.
Aku bertanya,
ke mana kami akan pergi
setelah rancangannya disempurnakan.
Dan jawapannya sentiasa sama.
Ke perkebunan itu.
Menarik.
Thanos ada rancangan
nak bersara.
Jadi, di mana dia?
Apabila Thanos petik jarinya,
Bumi menjadi sumber pusaran kuasa kosmik
yang sangat kuat.
Tiada siapa pernah lihat
kejadian sebegini.
Sehinggalah 2 hari lalu,
di planet ini.
Thanos ada di sana.
Dia guna batu itu lagi.
Hei.
Kita tak cukup orang.
Dia masih miliki batu-batu itu.
Kalau begitu,
mari kita dapatkannya.
Guna batu itu
untuk kembalikan semua orang.
Semudah itu?
Ya.
Semudah itu.
Walaupun peluangnya amat tipis,
kita mesti cuba
demi mereka yang dah tiada.
Kalau kita teruskan,
bagaimana nak tahu
kesudahannya akan berbeza?
Sebab sebelum ini, tiada aku.
Hei, budak baru?
Semua orang di sini pun adiwira.
Tapi boleh aku tanya,
ke mana kau pergi selama ini?
Ada banyak planet di alam semesta ini.
Dan planet lain itu tiada kamu semua.
Aku suka dia.
Mari kita pergi buru
anak haram ini.
S U M B A N G A N
May B a n k  1-6-3-0 1-9-6-7 8-6-4-1
Okay.
Siapa di sini
tak pernah pergi ke angkasa?
Kenapa?
Jangan muntah dalam pesawat aku.
Mulakan lompatan dalam tiga,
dua,
satu.
Aku akan turun untuk buat pemantauan.
Usaha ini akan berhasil, Steve.
Aku tahu ia akan berhasil.
Sebab aku tak tahu nak buat apa
kalau kita gagal.
Tiada satelit, tiada kapal.
Tiada askar.
Tiada sebarang sistem pertahanan darat.
Cuma dia seorang.
Itu dah memadai.
Alamak.
Di mana batu-batu itu?
Jawab soalan itu.
Alam semesta ini perlu dibaiki.
Selepas itu,
batu-batu itu tak berguna lagi,
tak boleh diselamatkan lagi.
Kau bunuh trilion nyawa!
Kau patut bersyukur.
Mana batu-batu itu?
Sudah tiada.
Dilerai menjadi atom.
Kau gunanya 2 hari lepas!
Aku guna batu itu
untuk musnahkan batu itu.
Aku nyaris terbunuh.
Tapi matlamat dah tercapai.
Begitulah kehendaknya.
Akulah pembawa takdir.
Kita mesti geledah tempat ini.
Dia mesti tipu!
Kau boleh tuduh ayah aku
apa saja.
Tapi dia bukan pembohong.
Terima kasih, nak.
Mungkin aku tak layan kau
dengan baik.
Apa?
Apa kau dah buat?
Aku penggal kepalanya.
LIMA TAHUN KEMUDIAN
Jadi...
KINI MEREKA TELAH TIADA
JADI KE MANA HALA TUJU KITA?
Saya keluar dating hari itu.
Kali pertama dalam tempoh 5 tahun.
Saya duduk di meja makan.
Saya tak tahu nak berbual apa.
Awak berbual pasal apa?
Cerita lama.
Keadaan dah berubah.
Kerja saya, kerja dia.
Kami begitu rindukan pasukan Mets.
Dan selepas itu, kami terdiam...
dan menangis ketika salad dihidangkan.
Bagaimana dengan awak?
Saya menangis
sebelum pencuci mulut sampai.
Tapi saya akan jumpa dia lagi esok.
Baguslah.
Awak buat perkara paling sukar.
Awak ambil risiko.
Awak tak tahu apa kesudahannya.
Dan begitulah.
Begitulah langkah kecil tapi berani
yang mesti kita ambil
untuk memulihkan keadaan,
untuk mencari matlamat kita.
Saya terjunam ke dalam ais
pada tahun 1945
selepas saya bertemu buah-hati saya.
Bangkit 70 tahun kemudian.
Hidup mesti diteruskan.
Mesti diteruskan.
Dunia di tangan kita.
Ditinggalkan untuk kita.
Dan kita mesti buat sesuatu dengannya.
Kalau tak...
Thanos dah bunuh kita semua.
TEMPAT PENYIMPANAN U-STORE-IT
Apa yang terjadi?
Hope?
SEKURITI
TOLONG!
HILANG
Adik!
Hei, adik!
Apa yang terjadi di sini?
YANG HILANG
Ya, Tuhanku!
Janganlah!
Jangan.
Maaf, tumpang lalu.
Janganlah Cassie.
Jangan.
Tolong.
Janganlah Cassie.
Apa?
Cassie?
Ayah?
Kamu dah besar!
KAWASAN LARANGAN
DILARANG MASUK
Ya.
Kami serbu kapal perang mencurigakan
yang dikesan Danvers.
Ia tempat pembuangan sampah
yang berpenyakit.
Terima kasih atas
maklumat yang berguna itu.
- Tapi kau lebih dekat.
- Ya.
Sekarang kami berbau sampah.
Kau dapat bacaan gegaran itu?
Ia zon benam yang lemah
di bawah kerak Afrika.
Ada visual?
Bagaimana kita nak uruskannya?
Nat.
Itu hanya gempa bumi
di dasar lautan.
Diurus tanpa perlu diusik.
Carol, kau kena berada di sini
bulan depan.
Mungkin tak.
Apa?
Kau nak potong rambut lagi?
Dengar sini, muka berbulu.
Aku kena pantau banyak kawasan.
Kejadian yang berlaku di Bumi
juga berlaku di semua tempat.
Di beribu buah planet.
Baik.
Betul cakap kau.
Jadi kau tak akan jumpa aku
buat masa yang lama.
Baik.
Tapi...
Saluran ini sentiasa terbuka.
Kalau ada apa-apa yang tak kena,
ada orang buat hal di tempat
yang tak sepatutnya,
laporkan pada aku.
Okay.
Baik.
Selamat maju jaya.
Kau di mana?
Mexico.
Pegawai Federal terjumpa
sebuah bilik dipenuhi mayat.
Agaknya, sekumpulan geng kartel.
Mereka langsung tak berpeluang
keluarkan senjata.
Mungkin angkara pihak lawan.
Tapi bukan.
Ini pasti kerja Barton.
Apa dia buat di sini,
dan perbuatannya
sejak beberapa tahun ini,
lokasi jenayah yang ditinggalkannya...
Aku pun kadang-kadang
aku tak nak cari dia.
Boleh kau siasat lokasi dia
yang seterusnya?
Nat?
Boleh?
Okay.
Aku teringin nak masak
untuk kau,
tapi kau nampak cukup sedih.
Kau datang nak cuci baju?
Nak jumpa seorang kawan.
Jelas sekali, kawan kau sihat.
Aku ternampak sekawan ikan paus
dalam perjalanan ke sini.
Di Hudson?
Kapal semakin kurang,
air lebih bersih.
Kalau kau nak suruh aku
melihat secara positif,
aku akan lempar
sandwich mentaga kacang pada kau.
Maaf.
Tabiat lama.
Aku selalu suruh orang
untuk teruskan kehidupan
dan terus maju.
Ada yang buat.
Tapi kita tak.
Kalau aku lupakan,
siapa lagi nak buat?
Mungkin ia tak perlu dibuat.
Dulu hidup aku terumbang-ambing.
Lepas itu
aku berdepan hal ini.
Tugas ini.
Keluarga ini.
Dan aku rasa lebih baik
disebabkan hal ini.
Walaupun mereka dah tiada,
aku masih cuba menjadi lebih baik.
Aku rasa kita berdua
perlu nikmati kehidupan ini.
Kau mula dulu.
Hai, ada sesiapa di dalam?
Ini Scott Lang.
Kita pernah jumpa
beberapa tahun lepas,
di lapangan terbang,
di Jerman.
Aku orang yang jadi besar.
Aku pakai topeng.
- Kau tentu tak kenal aku.
- Ini mesej lama?
Ant-Man?
Mesti kau ingat.
- Itu di pintu depan.
- Aku kena jumpa kamu semua.
Scott.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Kau pernah belajar fizik kuantum?
Sekadar untuk perbualan,
bolehlah.
Baik, begini.
Lima tahun lalu,
sebelum...
Thanos...
Aku berada di dalam tempat
bernama alam kuantum.
Alam kuantum ini
seperti dunia mikroskopiknya sendiri.
Untuk masuk ke dalam,
kau mesti jadi lebih kecil.
Hope.
Dia...
Dia ialah...
Dia sepatutnya tarik aku keluar.
Kemudian Thanos buat perkara itu
dan aku terperangkap di dalam.
Aku simpati.
Sudah 5 tahun kejadian itu.
Tapi itulah yang aku nak cakap.
Sebenarnya tak lama.
Bagi aku, cuma 5 jam.
Begini, hukum alam kuantum
bukan macam di sini.
Semuanya sukar diramal.
Itu sandwich siapa?
Aku kelaparan.
Scott.
Kau cakap apa?
Beginilah.
Maksud aku...
Di alam kuantum,
masa bergerak begitu berlainan.
Masalahnya sekarang,
kita tiada cara nak kendalikannya.
Tapi bagaimana kalau boleh?
Aku selalu fikirkannya.
Bagaimana kalau
kita boleh kawal kekacauan itu,
dan boleh kendalikannya?
Bagaimana kalau ada cara
untuk memasuki alam kuantum
pada detik tertentu,
kemudian keluar dari alam kuantum
pada detik yang lain?
Misalnya...
Misalnya, sebelum Thanos datang.
Nanti dulu.
Kau bercakap pasal mesin masa?
Bukan.
Bukan mesin masa.
Benda ini macam...
Ya, macam mesin masa.
Betul, benda ini tak masuk akal.
Tapi aku selalu fikirkannya.
Mesti ada...
cara...
- Memang tak masuk akal.
- Scott.
Aku terima e-mel dari seekor rakun.
Tiada apa yang pelik lagi.
Jadi, kita nak tanya siapa
pasal ini?
Masa untuk makan!
Maguna.
Morgan H. Stark,
kamu nak makan tengah hari?
Beri makna "makan tengah hari"
- atau berkecai.
- Okay.
Kamu tak boleh pakai ini.
Itu sebahagian dari hadiah ulang tahun
yang ayah buat untuk mak.
Nak makan tengah hari?
Ayah boleh beri
cengkerik campur salad.
- Tak mahu.
- Itu yang kamu mahu.
Mana kamu jumpa benda ini?
- Dalam garaj.
- Betul?
- Kamu cari?
- Tak.
Saya terjumpa.
Kamu suka masuk dalam garaj?
Begitu juga ayah.
Tak apalah, mak pun tak suka apa-apa
yang ayah belikan.
Jadi, ayah akan...
Tak.
Kami tahu bunyinya mengarut.
Tony, selepas apa yang terjadi,
apa lagi yang mustahil?
Perubahan kuantum menjejaskan
skala Planck
yang mana mencetuskan
Proposisi Deutsch.
Kau setuju tak?
Terima kasih.
Dalam kata lain,
kau tak boleh kembali.
- Aku dah kembali.
- Tak.
Kau terselamat secara tak sengaja.
Ia kesilapan kosmik dengan kebarangkalian
satu bilion nisbah satu.
Sekarang kau nak cuba...
Apa kau panggil?
Pencurian masa?
Ya, pencurian masa.
Kenapa kita tak fikirkannya dulu?
Sebab benda ini bodoh
dan mustahil.
Batu-batu itu wujud
di zaman lalu.
Kita boleh ambil
kalau kita kembali ke masa lalu.
Kita boleh petik jari kita.
Kita boleh kembalikan semua orang.
Atau keruhkan keadaan
yang dah teruk.
Tak mungkin
kita akan keruhkan keadaan.
Aku pun kadang-kadang
rindukan perasaan optimis gila itu.
Tapi, harapan yang tinggi
tak memadai
kalau tiada cara yang logik
dan ketara
untuk aku laksanakan pencurian masa itu
dengan selamat.
Aku percaya kemungkinan besar
kita semua akan terkorban.
Kecuali kita ikut syarat penjelajahan masa
dengan cermat.
Iaitu jangan berjumpa diri kita
di masa lalu,
jangan bertaruh dalam acara sukan.
Berhenti dulu, Scott.
Maksud kau,
rancangan kau
nak selamatkan alam ini
ialah berdasarkan
konsep filem Back to the Future?
Betul?
Bukan.
Bagus, aku risau tadi.
Sebab itu mengarut.
Bukan itu caranya
fizik kuantum berfungsi.
Tony.
Kita mesti buat pendirian.
Kita dah buat pendirian.
Tapi, inilah kesudahannya.
Aku tahu
banyak yang kau kena pertaruhkan.
Kau ada isteri, anak.
Tapi aku kehilangan seseorang
yang amat penting bagi aku.
Ramai yang kehilangan orang tersayang.
Ini peluang kita untuk kembalikannya,
kembalikan semua orang.
Kau langsung tak nak...
Betul, Scott.
Aku tak akan buat.
Aku tak boleh.
Mak suruh saya datang selamatkan ayah.
Bagus.
Ayah dah diselamatkan.
Aku ingatkan kamu semua datang
nak tanya khabar.
Atau pasal hal lain.
Seronok jumpa kamu semua.
- Meja dah sedia untuk 6 orang.
- Tony.
Aku faham.
Dan aku tumpang gembira.
Tapi ini peluang kedua.
Inilah peluang kedua aku, Cap.
Aku tak berani ambil risiko ini.
Kalau kau tak bincang pasal kerja,
mari makan dengan kami.
Dia takut.
Dia tak silap.
Tapi, apa kita nak buat?
Kita perlukan dia.
Kita nak putus asa?
Tak, aku nak buat lebih baik.
Kita perlukan otak yang sangat pintar.
Lebih pintar dari dia?
Marilah makan.
Takkan aku seorang saja makan.
Cuba yang itu sikit.
Makan telur.
Aku keliru.
Ini zaman yang mengelirukan.
Tak.
Bukan itu maksud kau.
Aku faham.
Aku bergurau!
Aku tahu, memang pelik.
Sekarang aku dah pakai baju.
Ya.
Apa?
Bagaimana?
Kenapa?
Lima tahun lalu,
kita dibelasah teruk.
Tapi aku lebih teruk
sebab aku kalah 2 kali.
Pertama, Hulk kalah,
kemudian Banner kalah.
Lepas itu, kita semua kalah.
Tiada siapa salahkan kau, Bruce.
Aku salahkan diri sendiri.
Selama bertahun-tahun,
aku rawat Hulk
seperti dia sejenis penyakit,
sesuatu untuk dihapuskan.
Tapi kemudian,
aku mula lihat dia sebagai penawar.
Lapan bulan di dalam makmal gamma.
Aku gabungkan kepintaran dan keperkasaan.
Dan sekarang, tengoklah aku.
Gandingan terbaik antara dua.
- Maaf, Mr. Hulk?
- Ya.
Boleh kami ambil gambar?
Boleh, anak kecil.
Mari sini.
Boleh kau ambilkan?
- Ya.
- Terima kasih.
Sebut "hijau".
Hijau.
Kau dapat tak?
Cantik gambarnya.
Kamu nak ambil gambar
dengan saya?
Saya Ant-Man.
Mereka peminat Hulk.
Mereka tak kenal Ant-Man.
Tiada siapa kenal.
- Dia nak ambil dengan kamu.
- Aku tak nak ambil.
- Saya tak kenal dia.
Dia kata dia tak nak.
- Aku faham.
- Jangan begitu.
- Aku pun tak nak.
- Budak ini...
Aku tak nak ambil gambar
dengan mereka.
- Dia pasti rasa sedih.
- Maaf.
Mereka sanggup bergambar.
- Aku tak nak.
- Kami boleh ambil.
Tak, kau rasa kecewa.
Ambil telefon ini.
Okay.
- Terima kasih, Mr. Hulk.
- Sama-sama, anak-anak.
Terima kasih.
Hulk hebat!
Bruce.
Bagus.
- Bruce.
- Dengar cakap mak kamu.
Dia lebih tahu.
Berkenaan apa kita cakap tadi.
Baik.
Penjelajahan masa itu?
Ia bukan bidang kepakaran aku.
Kau berjaya buat transformasi ini.
Suatu ketika dulu,
itu juga agak mustahil.
Aku dapat sedikit inspirasi.
Aku nak tahu kalau ia betul.
Aku nak buat simulasi terakhir
sebelum kita berhenti malam ini.
Kali ini, dalam bentuk jalur Mobius,
tolong terbalikkan.
Memproses.
Beri aku nilai eigen zarah itu
dan ambil kira penguraian spektrum.
- Itu tak akan ambil masa yang lama.
- Tunggu sebentar.
Jangan risau kalau tak menjadi.
Aku cuma...
Menerap model.
MODEL BERJAYA
Sial!
Sial.
Kenapa kamu masih belum tidur?
Jangan sebut perkataan itu.
Hanya mak yang boleh sebut.
Mak yang ilhamkan
dan itu perkataannya.
Kenapa ayah belum tidur?
Sebab ayah ada urusan penting di sini!
Kamu ingat apa?
Tak, ayah sedang fikirkan sesuatu.
Adakah aiskrim buah?
Betul.
Itu ugutan.
Itu satu perkataan.
Kamu nak jenis apa?
Minda yang cerdas
ada banyak persamaan.
Memang aiskrim buah...
yang sedang...
ayah fikirkan.
Kamu dah habis makan?
Sekarang dah habis.
Ini, lap.
Bagus.
Baring.
Ceritakan sesuatu.
Sebuah cerita.
Suatu masa dahulu, Maguna pergi tidur.
Tamat.
Itu cerita yang teruk.
Tolong sikit,
itu cerita kegemaran kamu.
Ayah sayang kamu.
Saya sayang ayah 3,000 kali.
3,000.
Dahsyat.
Tidur cepat
atau ayah jual mainan kamu.
Selamat malam.
Itu bukan persaingan
tapi dia sayang saya 3,000 kali.
Sungguh?
Awak dalam lingkungan
antara 6 hingga 900.
Awak baca apa?
Buku tentang penguraian.
Apa yang baru tentang penguraian?
- Sains yang menarik...
- Saya dah dapat jawapannya.
Kalau awak nak tahu.
Kita masih
cakap hal yang sama atau...
Penjelajahan masa.
Apa?
Itu perkara yang menakjubkan
dan menakutkan.
Betul.
Kita sangat bernasib baik.
Ya.
Saya tahu.
Ramai yang tak bernasib baik.
Ya, saya tak boleh tolong
semua orang.
Nampaknya macam awak boleh.
Tak, kalau saya berhenti.
Saya boleh hentikan sekarang.
Tony.
Cuba menghalang awak
adalah antara kegagalan saya dalam hidup.
Saya rasa,
saya patut ketepikannya...
bubuh dalam kotak,
buang jauh ke dasar tasik...
kemudian tidur.
Tapi bolehkah awak tidur lena?
Okay, ini dia.
Ujian penjelajahan masa nombor satu.
Scott, hidupkan...
benda di van itu.
Pemutus dah dipasang.
Janakuasa kecemasan dah disediakan.
Bagus.
Kalau bekalan kuasa terputus,
aku tak mahu si kecil ini
tertinggal di tahun 1950.
Apa?
Dia bergurau.
Tak baik cakap begitu.
Cuma gurauan nakal.
Kau tak bergurau, kan?
Aku mana tahu.
Ini berkenaan penjelajahan masa.
Samada ini semua satu gurauan
atau semuanya betul.
Jangan risau!
Pakai helmet.
Scott, aku nak hantar kau
kembali ke seminggu lalu,
biar kau berjalan sejam,
lepas itu kembalikan kau
dalam masa 10 saat.
Boleh faham?
Langsung tak mengelirukan.
Semoga berjaya, Scott.
Kau boleh.
Betul.
Aku boleh, Captain America.
Aku kira sampai tiga.
Tiga.
Dua.
Satu.
Kawan-kawan?
Ini macam tak betul.
Apa ini?
- Apa sedang berlaku?
- Siapa itu?
- Sebentar.
- Itu Scott ke?
Ya, aku Scott.
- Apa sedang berlaku, Bruce?
- Sakitnya belakang aku!
- Apa ini?
- Tunggu sekejap.
- Boleh beri aku ruang?
- Ya.
Boleh kau bawa dia balik?
Aku sedang usahakan.
Itu bayi.
Itu Scott.
- Sebagai bayi.
- Dia akan membesar.
Bawa Scott balik.
Apabila aku kata
putuskan bekalan kuasa, putuskan.
Aduh.
Dan...
Putuskan!
Ada orang terkencing
dalam seluar aku.
Syukurlah.
Samada aku semasa bayi
atau aku semasa tua.
Atau memang aku.
Penjelajahan masa!
Apa?
Aku anggap ini satu kejayaan.
Kenapa muram ini?
Biar aku teka,
dia tukar kepada bayi?
Salah satu daripadanya.
Kau buat apa di sini?
Hal itu disebabkan Paradoks EPR.
Kau mesti
bawa Scott menyusuri masa,
bukan membiarkan masa
menyusuri Scott.
Situasinya rumit, bahaya.
Kenapa tiada orang beri kau amaran?
Kau dah beri amaran.
Aku dah beri amaran?
Jadi, syukurlah aku datang.
Namun begitu,
aku berjaya merungkainya.
GPS ruang masa yang berfungsi penuh.
Aku cuma nak berdamai.
Rupa-rupanya, berdendam memudaratkan
dan aku bencikannya.
Aku pun.
Kita ada peluang
dapatkan batu-batu itu,
tapi aku nak beritahu kau
keutamaan aku.
Aku harap kita boleh kembalikan
apa yang dah hilang.
Aku juga nak kekalkan
apa yang aku ada sekarang.
Dan tak mati ketika mencuba.
Baguslah kalau begitu.
Nampaknya
kita dah capai kata sepakat.
Entahlah, Tony.
Kenapa?
Dia buatkan untuk kau.
Lagi pun,
aku nak keluarkan dari garaj
sebelum Morgan guna
untuk meluncur.
Terima kasih, Tony.
Rahsiakan hal ini.
Aku tak bawa untuk semua orang.
Kita akan kumpulkan seluruh pasukan, boleh?
Kami sedang usahakan itu
sekarang.
Hei, kawan.
Mana Gergasi Hijau?
Di dapur, agaknya.
Hebat.
Rhodey, hati-hati ketika kau mendarat.
Ada orang bangang di zon pendaratan.
Aduh.
Apa cerita, Lelaki Saiz Biasa?
SELAMAT DATANG KE ASGARD BARU
SILA PANDU DENGAN PERLAHAN
Ini tak setaraf dengan istana emas,
dan tukul sakti itu.
Prihatin sikitlah, kawan.
Pertama, mereka kehilangan Asgard
dan separuh dari rakyat mereka.
Mereka dah cukup bersyukur
ada tempat tinggal.
Kau tak patut datang.
Valkyrie!
Gembira jumpa kau, gadis garang!
Aku lebih suka kau jadi Hulk
atau kau jadi Banner.
Ini Rocket.
Apa khabar?
Dia tak nak jumpa kau.
Terukkah?
Kami cuma jumpa dia
sekali sebulan
ketika dia datang ambil...
BIR
bekalannya.
Begitu teruk sekali.
Ya.
Apa?
Ada benda mati di sini!
Hello?
Thor!
Kau dari syarikat TV berbayar?
Cinemax rosak 2 minggu lepas,
dan rangkaian sukan bercelaru.
Thor?
Kawan-kawan!
Ya, Tuhanku!
Seronok dapat jumpa kau!
Mari sini, musang comel.
Tak payah.
Tak payah buat begitu.
Hulk, kau kenal kawan aku,
Miek dan Korg, kan?
- Hei!
- Hei, semua.
Lama tak jumpa.
Bir di dalam bekas.
Kau boleh guna Wi-Fi.
Tak perlu kata laluan.
Thor, dia dah kembali.
Budak di TV itu
panggil aku bodoh lagi.
Noobmaster.
Ya, NoobMaster69 panggil aku bodoh.
Aku muak dengan dia.
Hei, Noobmaster, ini Thor sekali lagi.
Kau tahu, Dewa Petir.
Kalau kau tak log keluar
dari permainan ini sekarang,
aku akan terbang ke rumah kau,
turun ke bilik bawah tanah,
tempat kau menyorok,
cabut lengan kau,
dan sumbat ke dalam punggung kau!
Ya, betul!
Pergilah mengadu
pada ayah kau, bangang!
Terima kasih, Thor.
Beritahu aku
kalau dia kacau kau lagi.
Terima kasih.
Baiklah.
Kamu semua nak minum?
Kita ada apa?
Aku ada bir, Tequila,
macam-macam.
Kawan.
Kau tak apa?
Ya, aku tak apa.
Kenapa?
Aku nampak sakit?
Rupa kau macam ais krim cair.
Kau datang nak lepak atau apa?
Kami perlukan bantuan kau.
Kemungkinan kita boleh betulkan segalanya.
Macam siaran itu?
Sebab itu yang buat aku marah
sejak berminggu lalu.
Macam Thanos.
Jangan sebut nama itu.
Ya, kami tak sebut nama itu di sini.
Jangan sentuh aku.
Aku tahu...
dia...
takutkan kau.
Kenapa aku nak takut?
Kenapa aku nak takutkan dia?
Aku yang bunuh dia, ingat tak?
Siapa lagi yang bunuh dia?
Tiada.
Aku rasa tiada.
Korg, beritahu semua orang
siapa yang penggal kepala Thanos?
Stormbreaker?
Siapa yang hayun Stormbreaker?
Aku tahu.
Kau sedang merana.
Aku sendiri pernah mengalaminya.
Kau nak tahu siapa
yang tolong aku mengharunginya?
Natasha?
Kau.
Kau tolong aku.
Apa kata
kau tanya rakyat Asgard di sana
apa yang dah aku tolong?
Rakyat yang masih hidup.
Aku rasa
kita boleh kembalikan mereka.
Sudahlah.
Tolong, sudahlah.
Aku tahu, kau ingat
aku sedang meratapi kekesalan,
menunggu untuk diselamatkan.
Tapi aku tak apa.
Kita tak apa, kan?
Kami tak apa, kawan.
Walau apa pun yang kau tawarkan,
kami tak berminat.
Tak peduli, tak kisah.
Selamat tinggal.
Kami perlukan kau, kawan.
Ada bir di dalam kapal.
Bir jenis apa?
Itu dia!
Dia nak bunuh Akihiko!
Kenapa kau buat begini?
Kami tak buat apa-apa
pada kau!
Kau masih hidup...
Sebahagian dari planet ini
dah pupus.
Mereka dah bunuh Thanos.
Masih ada aku...
Kau tak boleh
cederakan orang lain lagi.
Kami cederakan orang?
Kau gila!
Nanti!
Tolong aku!
Aku akan beri kau apa saja!
Apa kau nak?
Apa yang aku nak, kau tak boleh beri.
Kau tak patut berada di sini.
Begitu juga kau.
Aku ada kerja nak buat.
Ini kau panggil kerja?
Membunuh mereka
tak akan kembalikan keluarga kau.
Kami jumpa sesuatu.
Mungkin satu peluang.
Jangan.
Jangan apa?
Jangan beri aku harapan.
Maaf, aku tak dapat berinya lebih awal.
Kau tersasar ke kiri.
Senget sebelah, Lebowski.
Ratchet, bagaimana?
Nama aku Rocket.
Bertenang.
Kau cuma genius di Bumi, kawan.
Sut menjelajah masa,
boleh tahan.
Hei!
Hati-hati.
Aku memang berhati-hati.
Tak, kau ganas.
Ini Zarah Pym, faham?
Sejak Hank Pym dilenyapkan,
inilah yang tinggal.
Ini saja yang ada.
Kita tak boleh buat lagi.
Scott, bertenang.
Maaf.
Ini cukup untuk setiap seorang
bagi satu perjalanan pergi-balik.
Tak boleh buat dua kali.
Dan juga, dua kali ujian.
Satu kali ujian.
Aku belum sedia nak buat.
Aku sanggup.
Aku boleh buat.
Clint, kau akan rasa bercelaru
akibat anjakan krono itu.
- Jangan risau pasal itu.
- Sekejap.
Aku nak tanya.
Kalau kita boleh pergi zaman silam
kenapa kita tak cari saja Thanos
yang masih bayi?
Kita buat...
Pertama, perbuatan itu kejam.
Ini Thanos.
Dan kedua, penjelajahan masa
bukan macam itu.
Mengubah masa silam
tak mengubah masa depan.
Kita kembali ke masa lalu,
ambil batu itu sebelum diambil Thanos.
Thanos tak dapat batu.
Masalah selesai.
- Betul itu.
- Bukan macam itu caranya.
- Tapi itu yang aku dengar.
- Dari siapa?
Siapa yang beritahu kau?
Star Trek, Teminator, Timecop,
Time After Time.
Quantum Leap.
Wrinkle in Time, Somewhere in Time.
Hot Tub Time Machine.
Bill and Ted's Excellent Adventure.
Pendek kata, apa saja filem
tentang penjelajahan masa.
Die Hard.
Tak, itu bukan.
Semua orang dah tahu.
Aku tak faham
kenapa orang percayakan semua itu.
Tapi itu tak betul.
Cuba fikir.
Kalau kau pergi ke masa lalu,
masa lalu itu
menjadi masa depan kau,
dan diri kau yang dulu
menjadi masa lalu,
dan tak boleh diubah
oleh diri kau yang sekarang.
Tepat sekali.
Filem Back to the Future itu
mengarutlah?
Baik, Clint.
Kita akan pergi dalam tiga,
dua,
satu.
SASARAN KUANTUM
Cooper?
- Mana fon-kepala aku?
- Lila?
Aku tak pakai.
Lila?
Kau yang pakai semalam!
Lila!
Ya, ayah?
Ayah?
Lila!
Hei, pandang aku.
Kau tak apa?
Ya.
Ujian berjaya.
SESI PERBINCANGAN PENCURIAN MASA
Okay, kita dah tahu caranya.
Sekarang nak tahu masa dan lokasi.
Hampir semua orang di sini
pernah berdepan dengan salah satu
dari enam Infinity Stone.
Ubah perkataan "berdepan"
dengan "hampir dibunuh"
oleh satu dari enam Infinity Stone.
Aku tak pernah,
lagi pun, aku tak faham
apa kau cakap.
Tapi, kita cuma ada Zarah Pym
untuk satu perjalanan pergi-balik
setiap seorang.
Dan batu-batu ini berada
di pelbagai tempat sepanjang sejarah.
Sejarah kita.
Kita tak boleh buat
mana yang sempat saja.
Bermakna kita kena pilih
sasaran kita.
Betul.
Jadi...
Kita akan mulakan dengan Aether.
Thor, apa yang kau tahu?
Dia sedang tidur?
Tak.
Aku pasti dia dah mati.
Di mana nak mula?
Pertama sekali, Aether bukan batu.
Entah siapa yang sebut batu tadi.
Sebenarnya Aether ialah
selut yang ganas.
Jadi, tolong betulkan
dan jangan sebut begitu lagi.
Tapi ada cerita yang menarik
tentang Aether.
Bertahun lalu, datuk aku terpaksa
sembunyikan batu itu
dari puak Dark Elf.
Makhluk yang menakutkan.
Jadi, Jane...
Itu pun dia.
Ya, Jane ialah bekas kekasih aku.
Dia pernah masukkan tangannya
ke dalam batu itu.
Kemudian, Aether meresapi dirinya
dan dia jatuh sakit.
Aku terpaksa bawa dia ke Asgard,
yakni tempat asal aku,
dan kami cuba rawat dia.
Kami sedang bercinta ketika itu,
dan aku perkenalkan dia
pada mak aku...
yang dah mati.
Aku dan Jane
dah putuskan hubungan.
Ya, tapi ini perkara biasa.
Tiada apa yang kekal selamanya.
Satu-satunya...
- Tolong duduk.
- Aku belum habis.
Satu-satunya benda yang kekal dalam hidup
ialah tidak kekal.
Hebat.
Telur?
- Sarapan?
- Tak.
Aku nak minum Bloody Mary.
Quill kata
dia curi Power Stone dari Morag.
Itu orang atau apa?
Bukan, Morag itu planet.
Quill itu orang.
Macam sebuah planet?
Macam di angkasa lepas?
Dengar.
Macam anak anjing,
ceria dan senang hati.
Kau nak pergi ke angkasa?
Kau nak pergi ke angkasa,
anak anjing?
Aku boleh bawa kau ke angkasa lepas.
Thanos jumpa Soul Stone di Vormir.
Apa itu Vormir?
Wilayah maut...
di tengah-tengah cakerawala.
Di situlah,
Thanos bunuh kakak aku.
Aku tak nak pergi ke sana.
- Lelaki Time Stone itu.
- Doktor Strange.
Dia doktor jenis apa?
Doktor perubatan yang pakar silap mata.
Tapi tempatnya cantik di Village.
Ya, di Jalan Sullivan?
- Jalan Bleecker.
- Dia tinggal di New York?
- Tak, dia tinggal di Toronto.
- Ya, di Bleecker
- Kau tak dengar?
- dan Sullivan.
Hei.
Kalau kau pilih tahun yang betul,
ada tiga biji lagi New York.
Biar betul.
Baik.
Ini rancangan kita.
Enam biji batu,
tiga pasukan, satu cubaan.
Lima tahun lalu, kita kalah.
Kita semua.
Kita kehilangan kawan-kawan.
Kita kehilangan keluarga.
Maruah kita tercalar.
Hari ini, kita berpeluang
untuk dapatkannya semula.
Kau tahu pasukan kau.
Kau tahu misi kau.
Ambil batu itu.
Kembalikan mereka.
Satu kumpulan,
satu perjalanan pergi-balik.
Jangan buat silap.
Tak boleh buat dua kali.
Kita akan ke tempat yang biasa
bagi kita.
Itu tak bermakna kita tahu
apa yang menanti kita.
Hati-hati.
Awasi satu sama lain.
Ini perjuangan hidup kita,
dan kita akan menang.
Walau apa jua cara.
Semoga berjaya.
Dia pandai beri ucapan.
- Betul, kan?
- Baik.
Kau dengar apa dia cakap.
Taip cepat, Jolly Green.
Pengesan diaktifkan.
Kau janji
nak kembalikan dengan baik?
Ya.
Okay, aku akan buat yang terbaik.
Janji kau
agak kurang menyakinkan.
Jumpa lagi
dalam masa seminit.
Penterjamah asal
1 O 0 Ma lay
Kita dah diberikan tugasan.
Dua biji batu di pinggir bandar,
sebiji di pusat bandar.
Jangan menonjol sangat.
Perhatikan masa.
Mungkin hancurkan beberapa benda
dalam perjalanan nanti.
Aku rasa itu tak patut,
tapi tak kisahlah.
Hati-hati apabila ke sana.
Lantai baru dilap.
Saya cari Doktor Strange.
Kamu 5 tahun terlalu awal.
Stephen Strange
sedang membuat pembedahan
kira-kira 2 kilometer di sana.
Apa kamu nak dari dia?
Sebenarnya, batu itu.
Tak boleh.
Maaf, saya bukan nak minta.
Jangan buat begini.
Betul, saya tak mahu buat.
Tapi saya perlukan batu itu,
dan tiada masa nak bertekak.
Boleh kita mulakan sekali lagi?
Untuk Ms. Jane.
Awak ada seluar?
Seluar?
Tak apa.
Ini memadai.
Terima kasih.
- Ya, cik puan.
- Itu Jane.
Baiklah.
Beginilah, buncit.
Pergi goda dia,
aku suntik dia dengan benda ini,
ambil Reality Stone
dan kita lari.
Nanti aku datang.
Bilik wain ada di bawah.
Ayah aku pernah simpan
tong arak Aakonian yang besar.
Aku nak tengok
kalau-kalau ada beberapa balang.
Hei!
Kau tak cukup mabuk lagi?
- Tolong hantar sup pada Loki.
- Ya, cik puan.
Dan suruh pustakawan kita
keluarkan buku astronomi dari rak.
Siapa wanita anggun itu?
Itu mak aku.
Dia mati hari ini.
Kejadian itu hari ini?
Aku tak boleh teruskan.
Aku tak patut berada di sini.
Aku tak patut datang.
Ini rancangan yang teruk!
- Mari sini.
- Tak.
Aku panik.
- Mari sini.
- Aku tak patut berada di sini.
- Ini tak mungkin.
Kau ingat
kau saja yang kehilangan orang?
Kau ingat kita datang sini
nak buat apa?
Aku kehilangan
satu-satunya keluarga yang aku ada.
Quill, Groot, Drax, gadis berantena itu,
semuanya dah tiada.
Aku tahu
kau rindukan mak kau.
Tapi dia dah pergi.
Sudah mati.
Dan ramai lagi
yang macam dah tiada
dan kau boleh tolong mereka.
Susah sangatkah
kalau kau lap janggut kau
dan bermanja
dengan gadis berseluar itu?
Apabila dia tak nampak,
ambil Infinity Stone itu
dan tolong aku
kembalikan keluarga aku.
Okay.
Kau menangis?
Tak.
Ya.
Aku rasa macam nak gila.
Tabahkan diri!
Kau boleh buat.
Kau boleh.
Boleh?
Ya, aku boleh.
Bagus.
Aku boleh buat.
Aku tak boleh buat.
Baiklah, jejaka idaman,
dia seorang diri.
Ini peluang kau.
Thor?
Thor!
Baik, daratkan pesawat, Biru.
Di atas garisan itu.
Bagus.
Hei, boleh cepat sikit?
Hei, cepatlah.
Cepat, kita mengejar masa.
Ayat itu sangat membantu.
- Jaga diri.
- Ya.
Ambil batu itu dan balik ke sini.
Jangan main-main.
Hei.
Kami boleh buat.
- Mari kita selesaikannya.
- Ya, tuan.
Jumpa nanti.
Awasi satu sama lain.
Ya.
Koordinat ke Vormir dah diberi.
Harap mereka tak gagal.
Kita jauh dari Budapest.
Okay, sekarang...
kita tunggu si Quill datang
dan dia bawa kita
kepada Power Stone itu, kan?
Mari kita menyorok.
Bukan kita saja
yang cari batu-batu ini pada 2014.
Kejap.
Kau cakap apa?
Siapa lagi
yang cari batu-batu ini?
Ayah aku...
kakak aku...
dan aku.
Dan kau?
Kau di mana sekarang?
Sama-sama.
Aku tak suruh kau tolong.
Tapi, kau selalu perlukannya.
Bangun.
Ayah nak kita balik ke kapal.
Kenapa?
Ayah dah jumpa sebiji Infinity Stone.
Di mana?
Di planet bernama Morag.
Akhirnya rancangan ayah
membuahkan hasil.
Baru sebiji bukan enam, Nebula.
Itu satu permulaan.
Kalau ayah dapat kesemuanya...
Ronan dah jumpa Power Stone.
Aku nak hantar kau ke kapalnya.
Dia pasti membantah.
Kalau dia tak suka, boleh mati.
Ketaksuban Ronan...
mengaburi pertimbangannya.
Kami tak akan kecewakan ayah.
Tak, kau tak akan kecewakan aku.
Aku bersumpah.
Aku akan buat ayah bangga.
Kita tunggu si Quill datang
dan dia bawa kita
kepada Power Stone itu, kan?
Mari kita menyorok.
Bukan kita saja
yang cari batu-batu itu pada 2014.
Siapa itu?
Aku tak tahu.
Kepala aku sakit.
Pemacu sinapsnya mungkin rosak
dalam pertempuran.
Bawa dia ke kapal aku.
Nampaknya mereka dah hampir selesai.
Baik.
Aku dah tiba di lif.
Kalau kau tak kisah...
aku nak minum sekarang.
Tolong dia berdiri.
Semua boleh tunjukkan
kehebatan masing-masing nanti.
Dan tolong bersihkan.
Mr. Rogers,
aku hampir terlupa sut itu.
Menyerlahkan bentuk punggung kau.
Tiada siapa suruh kau tengok, Tony.
- Mengarut.
- Aku rasa kau nampak hebat, Cap.
Setahu aku,
itulah punggung Amerika.
Siapa dapat tongkat sakti ini?
Pasukan S.T.R.I.K.E akan ambil.
Kau boleh serahkan pada kami.
Silakan.
Hati-hati dengan benda itu.
Ya, melainkan
kau nak memori kau dipadam.
Dan bukan dengan
cara yang menyeronokkan.
Kami janji
kami akan hati-hati.
Siapa mereka?
Mereka anggota S.H.E.I.L.D.
HYDRA sebenarnya,
tapi kami tak tahu.
Serius?
Kau tak tahu?
Rupa mereka macam orang jahat.
Kau kecil,
tapi suara kau kuat.
Aku nak turun untuk mengetuai misi
mencari dan menyelamat.
Terus-terang,
bagaimana kau makan?
Diam.
Giliran kau, orang kenit.
Itu pun batu kita.
Baik.
Jentik aku.
Tepi.
Hei!
Kawan!
Cuba tengok?
Sudah penuh.
- Guna tangga.
- Ya.
Berhenti.
Guna tangga?
Aku benci tangga.
Cap, tongkat itu berada dalam lif,
dan baru melepasi aras 80.
Baiklah.
Pergi ke lobi.
Baik, jumpa kau di sana.
Bukti dah dapat.
Kami dalam perjalanan ke Doktor List.
Tiada.
Tiada masalah langsung,
Tuan Setiausaha.
Captain.
Bukankah kamu mengetuai
misi mencari dan menyelamat?
Tukar rancangan.
Hei, Cap.
Rumlow.
Saya baru dapat panggilan
dari setiausaha.
Aku akan mengetuai misi tongkat ini.
Tuan?
Saya tak faham?
Khabarnya ada cubaan untuk mencurinya.
Maaf, Cap.
Kami tak boleh beri kau
tongkat ini.
Saya nak hubungi pengarah.
Tak apa.
Percayalah.
Hidup Hydra.
Banyaknya anak tangga!
Thumbelina, kau dengar?
Aku nampak sasaran kita.
Masuk untuk bertindak.
Siap sedia.
Kau pakai pewangi Axe?
Aku simpan satu tin di atas meja
untuk kecemasan.
Tenang.
Boleh kau fokus?
Aku nak masuk ke dalam.
Sekarang.
Kamu nak pergi ke mana?
Pergi makan,
kemudian ke Asgard.
Kamu siapa?
Alexander Pierce.
Dia orang bawahan Nick Fury.
Kawan-kawan saya
panggil saya Tuan Setiausaha.
Serahkan tahanan itu pada saya.
Loki akan disoal oleh Odin sendiri.
Tak, kami akan soal dia.
Odin boleh soal selepas itu.
Beri saya beg bimbit itu.
Itu harta milik S.H.E.I.L.D
sejak 70 tahun lagi.
Serahkan beg itu, Stark.
Lekas sikit, Stuart Little.
Keadaan semakin genting di sini.
Cepat.
Saya tak akan berdebat
siapa lebih berkuasa.
Kau janji
kau tak akan mati?
Kita hanya beri aku
sedikit disritmia kardiak.
Itu bukan sedikit bunyinya.
Aku perlukan beg itu.
Saya tahu kamu berpengaruh.
- Maksud saya, bidang kuasa.
- Jadi, beri saya beg itu.
Bidang kuasa...
Serahkannya.
Cepat, Scott!
Jangan sentuh saya.
Tiada masa lagi.
Tarik pin aku.
Baiklah!
Stark?
Dia menggigil.
Beri dia pernafasan!
Doktor!
Tolong mereka.
Cuba cakap.
Stark, mesin dada kau ada masalah?
Bernafas.
Bagus.
Jumpa aku di lorong itu.
Aku nak makan piza sekejap.
Tak nak guna tangga!
Tolonglah bertahan, Stark.
Biar aku buat sesuatu.
Tapi tak pasti cara ini berkesan.
Ya!
Memang berkesan sekali.
Dahsyat.
Aku tak sangka cara itu berjaya.
Beg itu.
Mana beg itu?
Mana Loki?
Loki!
Itu tak sepatutnya berlaku, kan?
Kita dah gagal.
Loki?
Tony, apa yang terjadi?
Beritahu aku kau jumpa kiub itu.
Aduh, biar betul.
Aku dah jumpa Loki.
Aras 14.
Aku bukan Loki.
Aku tak nak cederakan kau.
Aku boleh teruskan bila-bila masa.
Ya, aku tahu.
Aku tahu.
Mana kau dapat benda ini?
Bucky masih hidup.
Apa?
Itulah punggung Amerika.
- Tolonglah.
- Maaf.
Saya tak boleh tolong kamu, Bruce.
Kalau saya serahkan Time Stone ini
untuk tolong realiti kamu,
realiti saya sendiri akan binasa.
Jangan marah, tapi...
Saya tak pasti
hukum sains menyokong hal itu.
Infinity Stone mencipta
apa yang kamu alami sebagai aliran masa.
Alihkan sebiji batu itu,
dan aliran itu berpecah.
Ini mungkin membantu realiti kamu.
Tapi tak begitu membantu
realiti saya yang baru.
Dalam cabang realiti yang baru ini,
tanpa senjata utama kita
untuk melawan kuasa kejahatan,
dunia kita akan diceroboh.
Berjuta akan menderita.
Beritahu saya, doktor.
Bolehkah sains kamu menghalang semua ini?
Tak.
Tapi kami boleh memadamnya.
Sebab selepas kami dah selesai
dengan batu-batu itu,
kami boleh pulangkan setiap batu
ke garisan masanya sendiri
pada detik batu itu diambil.
Secara kronologi...
dalam realiti itu...
batu itu tak pernah diusik.
Tapi kamu terlupa perkara
paling penting.
Untuk pulangkan batu-batu itu,
kamu tak boleh mati.
Kami tak akan mati.
Saya janji.
Saya tak boleh pertaruhkan realiti ini
berdasarkan janji.
Tanggungjawab Ahli Sihir Tertinggi
adalah melindungi Time Stone.
Tapi kenapa Strange serahkannya?
Apa kamu kata?
Strange serahkannya.
Dia serahkan pada Thanos.
- Dengan rela?
- Ya.
- Kenapa?
- Saya tak tahu.
Mungkin dia tersilap.
Atau saya yang silap.
Strange sepatutnya yang terbaik
di antara kami.
Tindakannya pasti bersebab.
Mungkin betul kata kamu.
Terima kasih.
Saya mengharapkan kamu, Bruce.
Kami semua mengharap kamu.
Mulakan diagnostik.
Tunjukkan fail memorinya.
Tuan, failnya bercelaru.
Memang ini satu memori,
tapi bukan miliknya.
Ada minda lain berkongsi rangkaiannya.
Ada Nebula yang lain.
Mustahil.
Pendua ini memiliki titik masa
9 tahun dari masa depan.
Di mana Nebula yang satu lagi itu?
Di sistem solar kita, di Morag.
Boleh kau akses dia?
Ya, kedua-duanya terhubung.
Cari Infinity Stone
dalam memori pendua itu.
Dan batu-batu ini berada
di pelbagai tempat sepanjang sejarah.
Sejarah kita.
Kita tak boleh buat
mana yang sempat saja.
Bermakna kita mesti pilih
sasaran kita.
- Betul.
- Besarkan imej.
Makhluk Terra.
Avengers.
Pengacau tak beradab.
Apa bayangan itu?
Besarkan yang ini, Maw.
Aku tak faham.
Dua orang Nebula.
Tak.
Nebula yang sama...
dari dua zaman berbeza.
Tetapkan haluan ke Morag.
Dan imbas memori pendua itu.
Aku nak lihat segalanya.
Kita jumpa lagi nanti, semua.
Pergilah.
Kamu buat apa?
Ya, Tuhanku!
Usah ikut perangai adik kamu,
suka menghendap.
Saya bukan menghendap.
Saya cuma nak bersiar-siar.
Apa yang kamu pakai ini?
Saya selalu pakai begini.
Ini salah satu baju kesukaan saya.
Kenapa dengan mata kamu?
Mata saya...
Ingat tak
pertempuran Harokin dulu,
semasa muka saya
dihentak dengan pedang besar?
Kamu bukan Thor yang ibu kenal, kan?
Sayalah Thor.
Kamu tak bahagia
pada masa depan, kan?
Saya tak kata
saya dari masa depan.
Ibu dibesarkan oleh ahli sihir.
Kamu tahu yang ibu
dapat melihat lebih dari itu.
Ya, saya memang dari masa depan.
Ya, sayang.
Saya ada hal nak beritahu ibu.
Kita boleh berbual.
Kepalanya di sana...
dan badannya dia sana...
Apa gunanya?
Saya dah terlambat.
Saya tercegat di situ.
Si bodoh yang memegang kapak.
Kamu bukan bodoh.
Kamu di sini, kan?
Meminta nasihat
dari orang paling pintar di Asgard.
Ya, betul.
Kamu bukan bodoh.
Menghampakan?
Sudah tentu.
Itu agak kejam.
Kamu tahu apa maknanya?
Kamu juga macam orang lain.
Saya tak sepatutnya jadi macam orang lain.
Tiada siapa yang berjaya
menjadi orang yang diinginkan.
Ukuran nilai diri seseorang,
seorang wira,
ialah kejayaan mereka
menjadi diri sendiri.
Saya rindukan ibu.
Thor!
Aku dah dapat!
Tangkap arnab itu!
Saya nak beritahu sesuatu.
Tak perlu.
Kamu ke mari untuk
betulkan masa depan kamu, bukan ibu.
- Ini tentang masa depan ibu.
- Bukan urusan ibu.
Hai.
Puan tentu mak dia.
Aku dah dapat benda ini.
Lekas.
Kita mesti pergi.
Alangkah bagus
kalau kita ada masa lagi.
Tak, ini satu kurniaan.
Sekarang pergilah,
dan jadi insan yang berguna.
Saya sayang ibu.
Ibu juga sayang kamu.
Jangan lupa makan salad.
Mari, kita kena pergi.
- Selamat tinggal.
- Tiga.
- Dua.
- Nanti, tunggu dulu!
Apa halnya ini?
Kadang-kadang kena tunggu sekejap.
Aku masih layak.
Aduhai.
Selamat tinggal, ibu.
Selamat tinggal.
Jadi, dia jenis bangang?
Ya.
Apa itu?
Alatan mencuri.
Masa inilah
batang tajam akan terkeluar
dengan tengkorak
yang terpacak di hujungnya.
Kau cakap apa ini?
Apabila kau pecah-masuk ke dalam tempat
dipanggil Kuil Power Stone,
tentu ada banyak perangkap.
- Aduhlah.
- Okay, baik, teruskan.
Aku tak selalu begini.
Aku pun.
Tapi kita gunakan apa yang ada, kan?
Mari kita selaraskan.
Tiga, dua, satu.
Kau bunuh trilion nyawa!
Kau patut bersyukur.
Mana batu-batu itu?
Sudah tiada.
Dileraikan menjadi atom.
Kau gunanya 2 hari lalu!
Aku guna batu itu
untuk musnahkan batu itu.
Aku nyaris terbunuh.
Tapi matlamat dah tercapai.
Begitulah kehendaknya.
Akulah pembawa takdir.
Apa ayah buat pada batu-batu itu?
Tiada apa-apa.
Belum lagi.
Mereka bukan cuba halang
perkara yang aku buat pada zaman kita,
mereka cuba betulkan
perkara yang aku buat pada zaman mereka.
Batu-batu itu.
Aku jumpa semuanya.
Aku menang.
Mengimbangi skala kosmik.
Ini masa depan kamu.
Inilah takdir aku.
Kau boleh tuduh ayah aku
apa saja.
Tapi dia bukan pembohong.
Terima kasih, nak.
Mungkin aku tak layan kau
dengan baik.
Itulah takdir yang dah tertunai.
Tuanku...
anak kamu...
Jangan!
...ialah pengkhianat.
Itu bukan aku.
Bukan, aku tak akan khianati ayah.
Tak akan.
Aku tahu.
Kau masih ada peluang untuk buktikannya.
Tak mungkin!
Dia tahu!
Barton!
Barton, jawab.
Romanoff!
Jawab, kita ada masalah.
Cepat!
Jawab, kita ada...
Thanos dah tahu.
Thanos...
Cap...
Maaf, kita ada masalah.
Ya, betul.
Apa kita nak buat sekarang?
Tolong sikit, Steve.
Kepala aku baru dihentak oleh Hulk.
Kau kata kita ada satu peluang.
Inilah peluang kita.
Kita dah cuba.
Sudah diguna.
Enam biji batu
atau tak dapat apa-apa.
Kau cakap berulang-ulang,
kau sedar tak?
Kau cakap berulang-ulang.
- Tolong sikit!
- Kau tak buat pencurian masa.
Kau tak setuju dengan pencurian masa.
- Aku buat silap.
- Kau gagalkannya.
- Itukah yang aku buat?
- Ya.
Ada tak cara lain
nak dapatkan Tesseract itu?
Tiada,
tiada cara lain.
Tak boleh buat dua kali.
Kita tak boleh pergi ke mana-mana lagi.
Kita tinggal satu zarah saja.
Setiap seorang.
Itu saja.
Faham?
Kita guna yang itu,
selamat tinggal, kau tak balik balik.
Tapi kalau kita tak cuba
tiada siapa boleh balik.
Aku tahu.
Ada cara lain
nak ambil semula Tesseract,
dan peroleh zarah baru.
Kita mesti ke masa silam lagi.
Kemudahan tentera, Garden State.
Bila kedua-duanya ada di sana?
Kedua-duanya ada ketika itu,
ingatan aku samar-samar.
- Samar-samar macam mana?
- Apa maksud kau?
Kita nak pergi ke mana?
Aku tahu
kedua-duanya ada di sana.
- Siapa mereka?
- Aku tahu apa firasat aku.
- Kita buat apa?
Hei, apa sebenarnya?
Nampaknya kita kena ubah sikit.
- Bagus.
- Kita ubah apa?
Scott, bawa tongkat ini
balik ke markas.
Bersiap.
Ada apa di New Jersey?
04.
07.
- Nanti dulu.
- 1970.
Kau pasti?
Cap?
Captain?
Steve?
Maaf.
America.
Rogers.
Kalau kau buat juga,
tapi kalau tak berjaya,
kau tak boleh balik.
Terima kasih atas
kata-kata perangsang itu.
Kau percayakan aku?
Aku percaya.
Terserah pada kau.
Baiklah.
Hei!
Berasmara, bukan berperang.
KEM TENTERA LEHIGH
AMERIKA SYARIKAT
BAHAGIAN PEMUDA KE-78
TEMPAT KELAHIRAN KAPTEN AMERIKA
Jelas sekali
kau bukan lahir di sini, kan?
Itu idea aku yang dulu.
Baik.
Bayangkan kau S.H.I.E.L.D,
mengendalikan organisasi perisikan rahsia,
di mana kau nak sorokkannya?
Di tempat terbuka.
Semoga misi kau berjaya, kapten.
Semoga projek kau berjaya, doktor.
Awak orang baru di sini?
Tak juga.
Cepatlah.
TANDA ISYARAT GAMMA
NEGATIF
SASARAN DIPEROLEHI
SEPADAN
Jumpa pun.
Masih ada peluang.
Arnim, kau di dalam?
Arnim?
Hei!
Pintunya di sini, kawan.
Ya.
Aku nak cari Doktor Zola,
kau nampak dia?
Ya, Doktor Zola.
Aku tak nampak sesiapa.
Minta maaf.
Aku kenal kau?
Tak, encik.
Aku pelawat dari MIT.
MIT.
Siapa nama kau?
Howard.
Senang nak ingat.
Howard...
Potts.
Aku Howard Stark.
Hai.
Salam, jangan tarik.
Ya.
Kau nampak pucat, Potts.
Aku tak apa.
Cuma penat.
Kau nak keluar?
Hello, Potts.
Ya.
- Elok juga.
- Arah sana.
Okay.
Tak nak ambil beg bimbit kau?
Kau bukan peminat muzik ranggi, Potts?
Hello?
Doktor Pym?
Ya, ini nombor telefonnya.
Saya Kapten Stevens
dari bahagian penghantaran.
Kami ada bungkusan untuk encik.
Bawa ke atas.
Tak boleh, encik.
Kenapa pula?
Bukankah itu kerja awak?
Cuma...
Encik, kotak ini menyala.
Lagi pun,
ada penghantar yang tak sihat.
Mereka tak buka, kan?
Ya, mereka buka.
Sebaiknya encik turun.
Tumpang lalu!
Tepi!
ZARAH PYM
DILARANG SENTUH
Bunga dan jeruk kubis.
Ada temu janji malam ini?
Isteri saya mengandung.
Aku pula terlalu sibuk
di pejabat.
- Tahniah.
- Terima kasih.
- Boleh tolong pegang.
- Boleh.
- Sudah berapa bulan?
- Aku tak pasti.
Dia di peringkat yang
dia tak tahan bunyi aku mengunyah.
Nampaknya
aku kena makan di pantri lagi.
Aku ada anak perempuan.
Perempuan pun bagus.
Kemungkinan besar
dia tak jadi macam aku.
Apa yang teruk sangat?
Katakan saja
aku selalu pentingkan diri sendiri.
Awak tak pernah nampak
dua lelaki ini?
Saya pandai cam orang.
Mereka berdua nampak mencurigakan.
- Boleh awak gambarkan rupa mereka?
- Salah seorang berjambang.
Berjambang macam
Bee Gees atau Mungo Jerry?
Tentu sekali Mungo Jerry.
Ya, ini Chester.
Arahkan semua MP yang ada
ke aras 6.
Mungkin ada pencerobohan.
MARGARET CARTER
PENGARAH
Saya kata bawa mereka masuk.
Mereka sedang cuba, puan.
Tapi unit Braddock disambar petir.
Demi Tuhan,
saya boleh nampak ramalan cuaca.
Ini bukan disambar petir.
Kau dah fikirkan namanya?
Kalau lelaki,
isteri aku nak namakan Elmond.
Sebaiknya kau pertimbangkannya dulu.
Kau masih ada masa.
Aku nak tanya kau.
Semasa anak kau lahir,
kau gementar?
Sangat gementar.
Ya.
Kau rasa kau layak?
Kau tahu bagaimana
nak mengawalnya dengan baik?
Aku buat selangkah demi selangkah.
Aku teringat cara ayah aku.
Orang tua aku,
semua masalahnya diselesaikan
dengan tali pinggang.
Aku ingatkan ayah aku
dan cukup tegas.
Apabila fikirkan semula,
aku cuma teringatkan kenangan indah.
Dia beri kata pedoman.
Ya?
Misalnya?
"Masa tak boleh dibeli dengan wang
walau sedetik pun."
Bijak.
Dia buat yang terbaik.
Anak aku masih belum lahir,
tapi aku sanggup buat apa saja
untuk dia.
Seronok jumpa aku, Potts.
Ya.
Howard.
Semuanya akan baik.
Terima kasih...
atas segala...
yang kau buat untuk negara ini.
Jarvis.
Pernahkah kita jumpa orang itu?
Tuan jumpa ramai orang.
Macam dah lama kenal.
Pelik janggut.
Kau lembik.
Aku adalah kau.
Kau boleh hentikan.
Kau tahu
kau nak hentikannya.
Kau nampak tak
apa terjadi pada masa depan?
Thanos jumpa Soul Stone itu.
Kau nak tahu
bagaimana dia jumpa?
apa dia buat pada kau?
Cukup.
Aku loya tengok kau.
Tapi itu tak bermakna
kau tak berguna.
Bagaimana rupa aku?
Kalau dalam keadaan lain,
situasi ini sungguh hebat.
Aku pasti rakun itu
tak perlu daki gunung.
Secara fizikalnya, dia bukan rakun.
Tak kisahlah.
Dia makan sampah.
Selamat datang.
Natasha.
Anak perempuan Ivan.
Clint.
Anak lelaki Edith.
Siapa kau?
Anggap saja aku pembantu
untuk kau
dan untuk mereka
yang mencari Soul Stone.
Baguslah.
Beritahu kami lokasi batu itu,
kemudian kami akan pergi.
Kalaulah ia semudah itu.
Apa yang kau cari
ada di depan kau.
Begitu juga
apa yang kau takuti.
Batu itu
ada di bawah sana.
Untuk salah seorang dari kau.
Untuk seorang lagi...
Untuk mengambil batu itu,
kau mesti korbankan orang tersayang.
Pertukaran abadi.
Nyawa dibalas nyawa.
Bagaimana?
Aduh.
Mungkin dia sengaja reka cerita.
Tak.
Aku rasa tak.
Kenapa?
Sebab dia tahu nama ayah kau?
Aku sendiri tak tahu.
Thanos tinggalkan tempat ini
dengan batu itu,
tanpa anak perempuannya.
Itu bukan kebetulan.
Ya.
Walau apa jua cara.
Kalau kita tak ambil batu itu,
berbilion orang akan kekal mati.
Ya.
Aku rasa kita tahu
siapa yang harus berkorban.
Ya.
Aku dah mula rasa
pendapat kita tak sehaluan.
Sejak 5 tahun lalu,
aku cuba buat satu perkara.
Iaitu tiba ke saat ini.
Itulah matlamat aku,
mengembalikan semua orang.
Tak, jangan berlagak baik.
Apa, kau ingat aku nak buat?
Aku cuba selamatkan nyawa kau.
Tapi aku tak mahu diselamatkan.
Faham?
Natasha,
kau tahu apa aku dah buat.
Kau tahu
aku dah jadi apa.
Aku tak menilai orang
berdasarkan kesilapan mereka.
Mungkin kau patut buat begitu.
Kau tak buat begitu.
Kau cukup menyusahkan,
kau tahu tak?
Okay.
Kau menang.
Beritahu keluarga aku,
aku sayangkan mereka.
Kau beritahu mereka sendiri.
Bodohlah kau.
Tunggu.
Lepaskan aku.
Jangan.
Tolonglah, jangan.
Tak mengapa.
Tolonglah.
Jangan!
P e n t e r j e m a h _ A s a l
1 O O M a l a y
Kita dah dapat semuanya?
Maksud kau
benda ini betul-betul berfungsi?
Clint, mana Nat?
Dia ada keluarga tak?
Ya.
Kita.
Apa?
- Kau buat apa?
- Aku tanya dia soalan.
Cara kau tanya
macam dia dah mati.
Kenapa kita anggap
dia dah mati?
Kita ada batu-batu itu, kan?
Selagi kita ada batu-batu itu,
kita boleh kembalikan dia.
Hentikan semua ini.
Kita Avengers. Tabahkan diri.
Kita tak boleh kembalikan dia.
Apa yang dia...
- Apa?
- Kematiannya tak boleh dibetulkan.
Tak boleh.
Minta maaf, jangan marah.
Tapi kau cuma manusia.
Kita bercakap tentang kesaktian angkasa.
Dan "tak boleh" agak muktamad.
Tak begitu?
Ya, aku tahu
aku tak berkuasa macam kau.
Tapi dia masih tiada di sini, kan?
Itulah maksud aku.
Kematiannya tak boleh dibetulkan.
Itulah yang lelaki merah terapung itu kata.
Mungkin kau boleh tanya dia.
Ambil tukul kau,
terbang ke sana dan tanya dia.
Sepatutnya aku yang mati.
Natasha korbankan dirinya
untuk batu itu.
Dia pertaruhkan nyawanya
Dia tak akan kembali lagi.
Kita mesti jayakan usaha kita.
Kita mesti.
Semestinya.
Baiklah, sarung tangan dah siap.
Persoalannya,
siapa yang nak petik jari?
Biar aku yang buat.
- Apa?
- Tak apa.
Berhenti, nanti dulu.
Thor, tunggu dulu.
Kita belum tentukan
siapa akan sarungkannya.
Kenapa?
Kita nak duduk saja
dan tunggu masa yang sesuai?
Sekurangnya kita patut berbincang.
Dengan hanya merenung benda itu
takkan kembalikan semua orang.
Akulah Avenger yang paling kuat.
Jadi ini tanggungjawab aku.
- Biasanya kau betul.
- Ini tugas aku.
- Ini bukan pasal itu.
- Bukan begitu.
Cukup!
Biar aku buat.
Biar aku buat perkara yang baik,
perkara yang betul.
Bukan saja sarung itu
boleh salurkan tenaga yang cukup
untuk nyalakan sebuah benua.
Tapi keadaan kau tak mengizinkan.
Kau rasa apa yang sedang mengalir
menerusi urat aku sekarang?
Krim keju?
Kilat.
- Ya.
- Kilat.
Kilat tak akan tolong kau.
Aku yang patut buat.
Kau nampak apa batu-batu itu buat
pada Thanos?
Dia nyaris terbunuh.
Kau semua akan mati.
Bagaimana kita nak tahu
kau akan berjaya?
Kita tak tahu.
Tapi kebanyakan radiasinya
ialah gamma.
Umpama...
Aku ditakdirkan untuk buat.
Sudah sedia?
Mari kita mula.
Ingat.
Semua orang yang Thanos lenyapkan
5 tahun lalu.
Kau kembalikan mereka ke hari ini.
Jangan ubah apa-apa
dari 5 tahun lalu.
Baik.
Friday, tolong aktifkan
Protokol Pintu Bangsal.
Ya, bos.
Kembalilah semua orang.
Tanggalkan!
Jangan dulu.
Bruce, kau tak apa?
Cakap sesuatu, Banner.
Aku tak apa.
LOHONG DIBUKA DARI 2014
Bruce!
Jangan gerakkan dia.
- Berhasil atau tak?
- Entahlah.
Tak apa.
Sayang.
Clint?
Kawan-kawan.
Aku rasa kita berjaya.
Aku tak boleh bernafas!
Perlindungan.
Rhodey, Rocket, pergi dari sini.
Lepaskan aku!
Cepat!
Rhodey!
Kecemasan!
Ada sesiapa yang terima?
Kami di aras bawah.
Ia dimasuki air!
Apa?
Kami akan lemas!
Ada sesiapa terima?
Kecemasan!
Sebentar!
Aku di sini!
Kau dengar tak?
Cap?
Okay.
Anakku.
Ya, ayah.
Begini rupanya masa depan.
Syabas.
Terima kasih, ayah.
Mereka tak syak apa-apa.
Yang angkuh selalu begitu.
Pergi.
Cari batu-batu itu, bawa pada aku.
Apa ayah nak buat?
Tunggu.
Beritahu aku sesuatu.
Pada masa depan.
Apa terjadi pada kita berdua?
Aku cuba bunuh kau.
Beberapa kali.
Tapi akhirnya, kita jadi kawan.
Macam adik-beradik.
Mari.
Kita boleh halang dia.
Ayuh, kawan!
Bangun!
Macam itulah.
Kau hilangkan perisai ini lagi,
aku akan rampas.
Apa yang terjadi?
Apabila masa diganggu,
pasti ada akibatnya.
Kau tengoklah nanti.
Apa yang dia sedang buat?
Tiada apa-apa.
Mana batu-batu itu?
Di sekitar runtuhan ini.
Setahu aku, dia tak milikinya.
Aku harap begitulah.
Kau tahu ini satu perangkap, kan?
Ya.
Aku tak peduli.
Bagus.
Selagi kita semua sepakat.
Kita bunuh dia betul-betul
kali ini.
Kau tak boleh terima kegagalan sendiri.
Jadi apa kesudahannya?
Kembali berdepan dengan aku.
Aku ingatkan dengan membasmi
separuh dari kehidupan,
yang separuh lagi akan berkembang maju.
Tapi kau dah tunjukkan aku
yang perkara itu mustahil.
Selagi ada orang
yang masih ingat masa lalu,
akan ada orang yang tak boleh terima
apa yang boleh terjadi.
Mereka akan melawan.
Ya, kami semua degil.
Aku bersyukur.
Sebab sekarang,
aku tahu
apa yang perlu dibuat.
Aku akan hancurkan alam ini
sehingga ke cebisan atom yang terakhir.
Kemudian,
Dengan batu yang kau kumpulkan
untuk aku,
cipta yang baru,
subur dengan kehidupan,
yang tak tahu
apa yang dikorbankan,
tapi hanya tahu
apa yang telah dikurniakan.
Alam yang tahu menghargai.
Dicipta dengan darah.
Mereka tak akan tahu.
Sebab kau tak akan hidup
untuk beritahu mereka.
Jumpa kau di akhirat.
Sabar!
Aku datang!
Ya!
Hei.
Aku kenal kau.
Ayah...
Aku dapat batu-batu ini.
Apa?
Berhenti.
Kau khianati kami?
Kau tak perlu buat begitu.
Inilah diri aku.
Bukan.
Kau dah nampak
apa yang terjadi pada kita.
Nebula, dengar cakap dia.
Kau boleh berubah.
Dia tak akan benarkan.
Jangan!
Okay, Thor.
Sambar kilat.
Bos, bangun!
Aku dah agak!
Selama bertahun-tahun
aku laksanakan penaklukan...
keganasan...
pembunuhan...
tiada siapa yang bersifat peribadi.
Tapi sekarang...
apa yang bakal aku buat
pada planet kau yang degil,
lagi menjengkelkan,
aku akan berasa...
sangat-sangat seronok.
Hei, Cap, kau terima?
Cap, ini Sam.
Kau dengar tak?
Sebelah kiri kau.
Semua orang dah sampai?
Apa?
Masih tak cukup lagi?
Avengers...
berkumpul.
Matilah!
Beri aku yang itu.
Kau ambil yang kecil.
Hei!
Aduhai!
Encik takkan percaya
apa yang sedang berlaku.
Masih ingat
semasa kita di angkasa?
Dan saya diselaputi debu?
Saya mungkin pengsan,
sebab apabila saya sedar
encik dah tiada.
Tapi Doctor Strange ada di sana, kan?
Dan dia kata,
"Sudah 5 tahun.
Jom, mereka perlukan kita."
Dan dia mula buat
benda kuning berkilau
- yang dia selalu buat.
- Betul begitu?
Encik buat apa?
Seronok rasanya.
Gamora?
Aku ingatkan kau dah mati.
Jangan sentuh aku!
Kau tersasar kali pertama.
Kali kedua
kau tendang kedua-duanya.
Ini orangnya?
Serius?
Samada dia atau pokok.
Cap!
Kau nak aku buat apa
dengan benda ini?
Bawa batu itu
sejauh yang mungkin!
Tak boleh!
Kita mesti pulangkan semula
ke tempat yang kita ambil.
Tak boleh pulangkan.
Thanos musnahkan terowong kuantum itu.
Sebentar!
Itu bukan satu-satunya
mesin masa kita.
Ada sesiapa nampak van coklat
yang hodoh di luar?
Ya!
Tapi kau takkan suka
kedudukan tempatnya!
Scott, berapa lama
kau boleh hidupkan benda itu?
Mungkin 10 minit.
Hidupkannya.
Kami akan bawa batu-batu itu
pada kau.
Baik, Cap.
Hei.
Kau kata satu dari 14 juta
kita akan menang, kan?
Beritahu aku
inilah yang satu itu.
Kalau aku beritahu kau
apa yang berlaku,
ia tak akan berlaku.
Harap kau betul.
Teruknya keadaan di sini.
Enjinnya dah mati.
- Apa?
- Enjinnya dah mati.
Aku kena buat litar-pintas.
Mana Nebula?
Dia tak jawab.
Tuanku...
Clint!
Serahkan pada aku.
Kau rampas segalanya dari aku.
Aku langsung tak tahu
siapa kau.
Nanti kau tahu.
Biar saya ambil!
Aktifkan Serangan Serentak.
Tembak dari udara!
Tapi tuanku, angkatan kita!
Buat saja!
Ada sesiapa nampak ini?
Aku boleh!
Okay, aku tak boleh.
Tolong!
Hei, budak Queens.
Awas!
Sabar.
Saya akan tolong kamu.
Hei!
Selamat berkenalan.
Alamak!
Kenapa ini?
Friday, mereka tembak apa?
Ada sesuatu memasuki atmosfera luar.
Ya!
Danvers, kami perlukan bantuan di sini.
Hai, saya Peter Parker.
Hai, Peter Parker.
Kamu ada sesuatu untuk saya?
Saya tak tahu macam mana
kamu nak melepasi semua itu.
Jangan risau.
Kami akan tolong dia.
Akulah pembawa takdir.
Dan...
aku...
Iron Man.
Mr. Stark?
Hei!
Mr. Stark.
Encik dengar tak?
Ini Peter.
Hei.
Kita menang, Mr. Stark.
Kita menang!
Encik berjaya.
Maafkan saya.
Tony.
Hei.
Hei, Pep.
Friday?
Fungsi hayat kritikal.
Tony?
Pandang saya.
Semuanya akan baik.
Awak boleh berehat sekarang.
Sari kata oleh 100Marvel
Kita semua mahukan
kesudahan yang menggembirakan, kan?
Tapi ia tak selalunya berakhir begitu.
Mungkin kali ini.
Saya harap
kalau rakaman ini dimainkan,
keadaannya ketika sedang diraikan.
Saya harap keluarga disatukan
dan kita pulih.
Seperti sebuah planet normal
yang telah dipulihkan semula.
Itu pun kalau keadaan itu terjadi.
Dahsyatnya dunia ini.
Sekarang kita bercakap
tentang alam pula.
Kalau anda beritahu saya 10 tahun lalu
bahawa kita tak bersendirian,
apatah lagi sehingga tahap ini,
saya tak akan terkejut.
Tapi, siapa tahu?
Kuasa kejahatan dan kebaikan
yang bertembung.
Dan samada baik atau tidak,
itulah realiti yang perlu dihadapi
Morgan semasa membesar.
Jadi, sebaiknya saya rakamkan
sedikit ucapan
sekiranya saya terkorban.
Manalah tahu, malang tak berbau.
Tentang penjelajahan masa ini
yang akan kami cuba esok,
membuatkan saya pening kepala
tentang keselamatan kami.
Itulah masalahnya.
Tapi itulah tugas adiwira, kan?
Perjalanan itu pasti akan berakhir.
Kenapa saya rasa emosional sangat?
Semuanya akan berjalan lancar
seperti yang dirancang.
Ayah sayang kamu 3,000 kali.
BUKTI BAHAWA TONY ADA HATI
Kalaulah kita ada cara
nak beritahu dia.
Bahawa kita berjaya.
Kita berjaya.
Dia tahu.
Mereka berdua tahu.
Apa khabar, nak?
Baik.
- Kamu tak apa?
- Ya.
Bagus.
- Kamu lapar?
- Ya.
Kamu nak makan apa?
Burger keju.
Ayah kamu suka burger keju.
Okay.
Pak cik akan belikan
semua burger keju yang kamu nak.
Okay.
Jadi...
Bila kau nak balik?
Pasal itu...
Thor, rakyat kau perlukan seorang raja.
Tak, mereka dah ada seorang raja.
Kelakarlah.
Kau serius?
Sudah tiba masanya
aku jadi diri aku yang sebenar
dan bukan diri aku yang sepatutnya.
Tapi kau memang seorang pemimpin.
Itulah sifat kau.
Aku akan buat banyak perubahan di sini.
Aku harap begitulah...
Yang Mulia.
Kau nak buat apa nanti?
Aku tak pasti.
Buat pertama kali dalam seribu tahun,
aku tiada haluan.
Tapi aku boleh tumpang orang.
Kau nak ikut atau tak?
MENCARI
Kita dah sampai!
Pokok, seronok dapat jumpa kau.
Anggota Asgard Galaksi
bertemu kembali.
Nak ke mana dulu?
Hei.
Buat pengetahuan kau
ini masih kapal aku.
Aku yang berkuasa.
Aku tahu.
Mestilah kau berkuasa.
Mestilah.
Kau sebut "Mestilah",
tapi lepas itu kau sentuh peta.
Itu buatkan aku terfikir
mungkin kau tak sedar aku berkuasa.
- Quail, itu hanya rasa rendah diri kau.
- Quail?
Aku cuma nak berkhidmat
dan membantu.
Quill.
Itulah yang aku sebut.
Kau berdua patut bertarung
untuk jadi pemimpin.
Adil juga.
- Tak perlu, okay?
- Tak perlu.
Aku ada peledak,
melainkan kau nak guna pisau.
Ya!
Tolong guna pisau.
Ya, pisau.
Saya Groot.
Tak perlu.
Tak perlu tikam satu sama lain.
Semua orang tahu siapa yang berkuasa.
Aku.
Betul?
Ya, kau.
Mestilah.
Ingat.
Kau mesti pulangkan batu-batu ini
tepat pada detik kau ambil.
Kalau tak, kau akan buka banyak
realiti lain yang kacau-bilau.
Jangan risau, Bruce.
Aku akan berhati-hati.
Aku dah cuba.
Apabila aku pakai sarung itu,
batu-batu ini...
Aku cuba bawa dia balik.
Aku rindukan dia.
Aku pun.
Kalau kau nak,
aku boleh ikut kau.
Kau memang baik, Sam.
Ini tanggungjawab aku.
Jangan buat benda bodoh
sehingga aku balik.
Mana mungkin?
Kau yang selalu buat benda bodoh.
Aku akan rindukan kau, kawan.
Semuanya akan baik, Buck.
Berapa lama proses ini?
Bagi dia, seberapa lama yang dia nak.
Bagi kita, 5 saat.
Kau dah sedia, Cap?
Baik, kami akan jumpa kau di sini.
Baik.
Memasuki kuantum.
Tiga.
Dua.
Satu.
Dan kembali dalam lima,
empat,
tiga,
dua,
satu.
Mana dia?
Entahlah.
Dia melepasi jadual masanya.
Dia sepatutnya berada di sini.
Bawa dia balik.
- Aku sedang cuba.
- Bawa dia balik cepat.
Aku kata aku sedang cuba.
Sam.
Pergilah.
Cap?
Hai, Sam.
Ada hal yang tersilap
atau hal yang indah berlaku?
Selepas aku pulangkan batu-batu itu,
aku ingatkan...
mungkin...
aku nak cuba kehidupan
yang disarankan oleh Tony.
Bagaimana kesudahannya?
Sangat indah.
Baguslah.
Aku tumpang gembira.
Sungguh.
Terima kasih.
Malangnya, aku terpaksa hidup dalam dunia
tanpa Captain America.
Baru aku teringat.
Cubalah.
Bagaimana rasanya?
Macam orang lain punya.
Taklah.
Terima kasih.
Aku akan buat yang terbaik.
Sebab itu
kau berhak milikinya.
Kau nak beritahu aku
pasal dia?
Tak apalah.
Aku tak akan beritahu.
Subtitle by 100Malay
Sumbangan anda dialu-alukan untuk sarikata seterusnya
MayBank: 1630 1967 8641
facebook 1OO m a l a y
Sokong kami dan jadilah ahli VIP untuk hilangkan iklan dari www.OpenSubtitles.org